Er fragte, ob das Vereinigte Königreich in Zukunft - wie von US Handelsminister Ross gefordert - den Weg des Neoliberalismus, der geringen sozialen Verantwortung, und auch den Weg der Steuervermeidung für Oligarchen und Grossunternehmen gehen wolle, oder ob es am sozialen und demokratischen Modell Europas festhalten werde. Das ist in der Tat die Kernfrage. Davis sagte heute, die Brexit-Vereinbarung müsse politisch diskutiert werden. Da hat er völlig recht. Die EU kann keine Sonderbedingungen und halb-offene Grenzen mit einem Staat vereinbaren, der das soziale und politische Grundprogramm des europäischen Kontinents torpedieren und zerstören will (zu eigenem Vorteil). Es geht nicht um ein paar Milliarden, es geht um die Zukunft der EU in den kommenden Jahrzehnten. Das neoliberale Modell des Oligarchen-Kapitalismus, dem sich Grossbritannien immer weiter ausliefert, wird auf dem europäischen Kontinent von einer weit überwiegenden Mehrheit der Bürger strikt und bewusst abgelehnt.
