Man kann schon drauf warten, wann der erste Beitrag kommt, ob es in Deutschland nichts wichtigeres gäbe. Ich zähle mal die Sekunden runter. Der Gipfel aller irdischen Heuchelei ist nach meiner freien Meinung, dass überhaupt noch irgendwelche Ach-so-traurig-Bekundungen gemacht werden. Hat Trump schon sein Mitleid getwittert? "So sad". Und die NRA wird wieder mal bekunden, der Fünfjährigen und die Pastorentochter hätten sich ja verteidigen können, wenn sie nur Waffen gehabt hätten. Ich kann es nicht mehr hören. Die Toten sind gewollt, also wird es noch viele viele davon geben. Wenn der Täter Moslem oder gar schwarz gewesen wäre, dann wäre jetzt der Teufel los. Die USA sollten zur Tagesordnung übergehen - wie immer - und die Welt nicht länger mit solchen Nachrichten belästigen.
